Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 20]
[Folge 20]
Who is it?
Wer ist es?
Look at this mess.
Schauen Sie sich dieses Chaos an.
You've had so much to drink.
Du hast so viel getrunken.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Just leave it there. Stop cleaning up.
Lass es einfach da liegen. Hör auf aufzuräumen.
If I don't clean,
Wenn ich nicht sauber mache,
will you do it?
wirst du es tun?
Look at the state you're in.
Schauen Sie sich den Zustand an, in dem Sie sich befinden.
If I don't drink,
Wenn ich nicht trinke,
what else am I supposed to do?
was soll ich sonst tun?
I told you
ich habe es dir gesagt
to stop cleaning up!
mit dem Aufräumen aufzuhören!
I'm fine.
Mir geht es gut.
Alright.
In Ordnung.
You want to drink?
Willst du trinken?
I'll drink with you.
Ich trinke mit dir.
Come on, Wenhan.
Komm schon, Wenhan.
I've worked myself to the bone all these years,
Ich habe mich all die Jahre bis auf die Knochen abgerackert,
and in the end, I've lost everything.
und am Ende habe ich alles verloren.
I just don't know what to do.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
All I wanted
Alles was ich wollte
was for you to grow up happily
war für dich, glücklich aufzuwachsen
and for us to live a normal, simple life
und für uns, ein normales, einfaches Leben zu führen
like a regular family.
wie eine normale Familie.
But now it seems
Aber jetzt scheint es
it's too late for all that.
dafür ist es zu spät.
I came today
Ich bin heute gekommen
because I wanted to be here for you.
weil ich für dich da sein wollte.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Mom, what are you talking about?
Mama, wovon redest du?
I've done too many bad things
Ich habe zu viele schlechte Dinge getan
in my life.
in meinem Leben.
I'm going to face the consequences.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
But Wenhan, don't be afraid.
Aber Wenhan, hab keine Angst.
Though Qian Guanshu helped me secure bail pending trial,
Obwohl Qian Guanshu mir half, eine Kaution bis zum Prozess zu bekommen,
now, for you,
jetzt, für dich,
I will take all the blame
Ich werde die ganze Schuld auf mich nehmen
in court.
vor Gericht.
Hope I can protect you.
Hoffe, ich kann dich beschützen.
Why should you take the blame?
Warum sollten Sie die Schuld auf sich nehmen?
Qian Guanshu is to blame!
Qian Guanshu ist schuld!
He's the one
Er ist derjenige
who sent me to the orphanage when I was little.
der mich als Kind ins Waisenhaus geschickt hat .
You secretly visited me.
Du hast mich heimlich besucht.
You told me
Du hast es mir gesagt
that one day
dass eines Tages
you'd bring me home,
du würdest mich nach Hause bringen,
and the three of us would be together happily.
und wir drei wären glücklich zusammen.
And now?
Und jetzt?
My whole life, I've been walking the path you laid out for me.
Mein ganzes Leben lang bin ich den Weg gegangen, den du für mich vorgesehen hast.
But did either of you ever consider how I felt?
Aber hat einer von euch jemals darüber nachgedacht, wie ich mich fühlte?
Yes, Wenhan.
Ja, Wenhan.
You're right.
Sie haben Recht.
As parents,
Als Eltern
we were selfish.
wir waren egoistisch.
That's exactly why
Genau deshalb
I won't let you live that kind of life anymore.
Ich werde nicht zulassen, dass du so ein Leben führst.
But I just can't accept it!
Aber ich kann es einfach nicht akzeptieren!
Mom!
Mama!
Wenhan,
Wenhan,
listen to me.
hört mir zu.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
Those things were never meant to be ours.
Diese Dinge waren nie für uns bestimmt.
Let's just let it go.
Lassen wir es einfach sein.
Is this Mr. Ye?
Ist das Herr Ye?
Who's this?
Wer ist das?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
Yi Wenhan?
Yi Wenhan?
What do you want?
Was willst du?
I have a deal for you.
Ich habe ein Angebot für Sie.
A deal?
Ein Deal?
What kind of deal could you possibly have with me?
Was für einen Deal könnten Sie mit mir machen?
What makes you qualified?
Was qualifiziert Sie?
I have evidence
Ich habe Beweise
of your shady dealings.
Ihrer zwielichtigen Geschäfte.
Come to my office then.
Dann kommen Sie in mein Büro.
Let's talk in person.
Lassen Sie uns persönlich sprechen.
Don't try anything.
Versuchen Sie nichts.
Guanshu.
Guanshu.
Come to my office.
Kommen Sie in mein Büro.
Their project plan needs more revisions.
Ihr Projektplan muss noch überarbeitet werden.
Okay, I'll take a look.
Okay, ich werde nachsehen.
You're here.
Du bist hier.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Mr. Ye.
Herr Ye.
So, explain clearly what you mentioned
Erklären Sie also klar, was Sie erwähnt haben
on the phone.
am Telefon.
Are you really confused,
Bist du wirklich verwirrt,
or are you playing dumb with me?
oder stellst du dich mir gegenüber dumm?
I'll be blunt.
Ich werde es ganz offen sagen.
I have evidence
Ich habe Beweise
of your past crimes with Zhenhua Group.
Ihrer früheren Verbrechen mit der Zhenhua-Gruppe.
I'm guessing
Ich vermute
you don't want the police
du willst nicht, dass die Polizei
to get this evidence, right?
um diese Beweise zu bekommen, richtig?
You're threatening me?
Du bedrohst mich?
Take a good look at yourself.
Schauen Sie sich selbst genau an.
You're a wanted criminal.
Sie sind ein gesuchter Verbrecher.
Will the police believe anything you say?
Wird die Polizei irgendetwas glauben, was Sie sagen?
What if I tell you
Was, wenn ich dir sage
I'm the son of Qian Guanshu and Nie Wenzhi?
Ich bin der Sohn von Qian Guanshu und Nie Wenzhi?
Does that change your mind even a little?
Ändert das Ihre Meinung auch nur ein wenig?
You're Guanshu
Du bist Guanshu
and Nie Wenzhi's son?
und Nie Wenzhis Sohn?
Qian Guanshu worked for you for years.
Qian Guanshu hat jahrelang für Sie gearbeitet.
He knows plenty
Er weiß viel
about your shady dealings.
über Ihre zwielichtigen Geschäfte.
He privately collected a lot of evidence
Er sammelte privat viele Beweise
and gave it to me for safekeeping.
und gab es mir zur sicheren Aufbewahrung.
It's kind of like his insurance policy.
Es ist so etwas wie seine Versicherungspolice.
If that's the insurance policy
Wenn das die Versicherungspolice ist
your father left you,
Dein Vater hat dich verlassen,
why would you trade it to me?
warum würdest du es mir geben?
Because Qian Guanshu doesn't deserve to be my father.
Weil Qian Guanshu es nicht verdient, mein Vater zu sein.
He never cared about me or my mother.
Er hat sich nie um mich oder meine Mutter gekümmert.
If that's how he treats his own wife and son,
Wenn er seine eigene Frau und seinen Sohn so behandelt ,
do you really think he's loyal
Glaubst du wirklich, dass er treu ist?
to you?
zu dir?
Out with it.
Raus damit.
What do you want?
Was willst du?
Money.
Geld.
Not much.
Nicht viel.
I want 100 million.
Ich will 100 Millionen.
100 million?
100 Millionen?
That's highway robbery.
Das ist Straßenraub.
Is the life of the esteemed Chairman of Starlight Group
Ist das Leben des geschätzten Vorsitzenden der Starlight Group
not worth 100 million?
keine 100 Millionen wert?
Then I need to see
Dann muss ich sehen
if what you have is worth that much.
wenn das, was Sie haben, so viel wert ist.
Mr. Ye.
Herr Ye.
Treat it carefully.
Behandeln Sie es sorgfältig.
[Ye Taiting]
[Ye Taiting]
Can I have the money now?
Kann ich das Geld jetzt haben?
Mr. Ye,
Herr Ye,
I can't give you much time.
Ich kann Ihnen nicht viel Zeit geben.
Let me make a call.
Lassen Sie mich anrufen.
Go check
Gehe zum Check
if we can
wenn wir können
withdraw 100 million
100 Millionen abheben
from the accounts.
aus den Konten.
Yes, right now.
Ja, sofort.
Alright, I'll wait for your call.
Alles klar, ich warte auf Ihren Anruf.
Yi Wenhan!
Yi Wenhan!
Get over here!
Komm her!
Let go of Mr. Ye!
Lassen Sie Herrn Ye los!
Wenhan.
Wenhan.
Wenhan?
Wenhan?
Honestly.
Ehrlich.
What a mess.
Was für ein Chaos.
What am I doing?
Was mache ich?
You know exactly what I'm doing!
Du weißt genau, was ich tue!
Back off!
Zurück!
Let go of Mr. Ye!
Lassen Sie Herrn Ye los!
Listen to me, Yi Wenhan,
Hör mir zu, Yi Wenhan,
I've already called the police.
Ich habe bereits die Polizei gerufen.
Don't continue down this wrong path.
Gehen Sie diesen falschen Weg nicht weiter.
You called the police on me?
Sie haben die Polizei gerufen?
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you've been lying to me all these years.
du hast mich all die Jahre angelogen.
There isn't a single word of truth from your mouth!
Aus Ihrem Mund kommt kein einziges wahres Wort !
My mother and I were blind
Meine Mutter und ich waren blind
to have ever believed your lies!
deine Lügen jemals geglaubt zu haben!
Mr. Ye, hurry!
Herr Ye, beeilen Sie sich!
Let go!
Loslassen!
It's fine. Take him away!
Schon gut. Bring ihn weg!
Get him out of here now!
Schaffen Sie ihn sofort hier raus!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Take him away!
Bringt ihn weg!
May you rot in hell!
Mögest du in der Hölle schmoren!
You think you can
Du denkst, du kannst
take me on, punk?
nimmst du es mit mir auf, Punk?
Take a good look at yourself!
Schauen Sie sich selbst genau an!
I was out there in the world when you were just
Ich war da draußen in der Welt, als du gerade
a glint in your dad's eye!
ein Glitzern in den Augen deines Vaters!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, may you rot in hell!
Qian Guanshu, mögest du in der Hölle schmoren!
Rot in hell!
Verrotte in der Hölle!
You'll get what's coming to you!
Du wirst bekommen, was du verdienst!
Mr. Ye.
Herr Ye.
Mr. Ye, are you alright?
Herr Ye, geht es Ihnen gut?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine!
Mir geht es gut!
That punk is your son?
Dieser Punk ist Ihr Sohn?
Mr. Ye,
Herr Ye,
it's a misunderstanding.
es ist ein Missverständnis.
A misunderstanding.
Ein Missverständnis.
What misunderstanding?
Was für ein Missverständnis?
How come I never knew
Wie kommt es, dass ich es nie wusste
you had a son?
Sie hatten einen Sohn?
No.
NEIN.
I... I only found out he was my son
Ich... ich habe erst herausgefunden, dass er mein Sohn ist
a few years ago.
vor ein paar Jahren.
He grew up in an orphanage
Er wuchs in einem Waisenhaus auf
and has no manners.
und hat keine Manieren.
That's why he'd do something like this.
Deshalb würde er so etwas tun.
Mr. Ye.
Herr Ye.
Guanshu,
Guanshu,
the fault of an untaught child lies with the father.
die Schuld eines ungebildeten Kindes liegt beim Vater.
How have I treated you?
Wie habe ich dich behandelt?
Mr. Ye,
Herr Ye,
without you,
ohne dich,
I wouldn't be where I am now.
Ich wäre nicht da, wo ich jetzt bin.
Everything I have today was given to me by you.
Alles, was ich heute habe, hast du mir gegeben.
Remember those words.
Merken Sie sich diese Worte.
Don't you ever
Tun Sie nie
turn on me like your son did!
wende dich gegen mich, wie es dein Sohn getan hat!
Mr. Ye.
Herr Ye.
[Unknown Number]
[Unbekannte Nummer]
Hello?
Hallo?
Look what your son has done!
Schauen Sie, was Ihr Sohn getan hat!
He's been hounding me
Er hat mich verfolgt
for money, nonstop!
für Geld, nonstop!
I told him to be patient, and that I was working on it.
Ich sagte ihm, er solle Geduld haben und dass ich daran arbeite.
But he's desperate.
Aber er ist verzweifelt.
He went to Ye Taiting's office
Er ging zu Ye Taitings Büro
with a knife and threatened him!
mit einem Messer und bedrohte ihn!
Nie Wenzhi,
Nie Wenzhi,
you two have ruined my plans.
ihr zwei habt meine Pläne ruiniert.
Yi Wenhan even sold me out in front of Ye Taiting.
Yi Wenhan hat mich sogar vor Ye Taiting verraten .
You're making things hard for me,
Du machst es mir schwer,
and I won't let you have it easy!
und ich werde es Ihnen nicht leicht machen!
I've already called the police, and he's been taken in.
Ich habe bereits die Polizei gerufen und er wurde festgenommen.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
how can you say such a thing?
wie kannst du so etwas sagen?
He's your son!
Er ist dein Sohn!
I see you clearly now.
Ich sehe dich jetzt deutlich.
You never cared about Wenhan and me.
Wenhan und ich waren dir nie wichtig.
You only care about yourself!
Du kümmerst dich nur um dich selbst!
Qian Guanshu?
Qian Guanshu?
Qian Guanshu!
Qian Guanshu!
My son.
Mein Sohn.
Wenhan.
Wenhan.
What do I do now?
Was mache ich jetzt?
Fine, Qian Guanshu.
Gut, Qian Guanshu.
Since you're showing no mercy,
Da du keine Gnade zeigst,
don't blame me for what's coming!
gib mir nicht die Schuld für das, was kommt!
This...
Das...
What is this photo?
Was ist das für ein Foto?
This is...?
Das ist...?
My friend's.
Von meinem Freund.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Ziming,
Ziming,
can you help me look into
können Sie mir helfen, das herauszufinden
this photo?
dieses Foto?
Ziming,
Ziming,
see?
sehen?
They're back together.
Sie sind wieder zusammen.
I see.
Ich verstehe.
Told you.
Hab ich dir doch gesagt.
A man
Ein Mann
needs career and status.
braucht Karriere und Status.
Otherwise, how can he
Wie kann er sonst
attract women?
Frauen anziehen?
Look at Ji Baijian.
Schauen Sie sich Ji Baijian an.
He's tormented Song Zhizhi like this.
Er hat Song Zhizhi auf diese Weise gequält.
But to rebuild Starlight Jewelry,
Aber um Starlight Jewelry wieder aufzubauen,
she's gone running back to him.
sie ist zu ihm zurückgerannt.
What does that tell you?
Was sagt Ihnen das?
People are just after fame and fortune.
Die Menschen streben nur nach Ruhm und Reichtum.
Zhizhi wouldn't.
Zhizhi würde es nicht tun.
She's not like that.
Sie ist nicht so.
Then how do you explain what we're seeing?
Wie erklären Sie dann, was wir sehen?
You didn't eat much tonight.
Du hast heute Abend nicht viel gegessen.
Is your appetite off?
Haben Sie keinen Appetit?
Mr. Ji,
Herr Ji,
I don't think we're on terms to discuss such things.
Ich glaube nicht, dass wir auf einer Wellenlänge sind, um über solche Dinge zu diskutieren.
Then I'll put some music on.
Dann mache ich etwas Musik an.
Mr. Ji,
Herr Ji,
let me make this clear again.
Lassen Sie mich das noch einmal klarstellen.
We're just putting on a show for Ye Taiting.
Wir führen nur eine Show für Ye Taiting auf.
Hope you don't misunderstand.
Ich hoffe, Sie verstehen das nicht falsch.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
You've been coming back quite late recently.
Du bist in letzter Zeit ziemlich spät zurückgekommen .
Busy with work?
Mit der Arbeit beschäftigt?
Yes.
Ja.
♪I turned around to find I'm back where I started again♪
♪Ich drehte mich um und stellte fest, dass ich wieder da war, wo ich angefangen hatte♪
I've been very busy.
Ich war sehr beschäftigt.
All thanks to you.
Alles dank Ihnen.
♪All I can do is laugh at this foolish, willing pain♪
♪Ich kann nur über diesen dummen, willigen Schmerz lachen♪
If you hadn't poached my team,
Wenn Sie mein Team nicht abgeworben hätten,
I wouldn't be so swamped.
Ich wäre nicht so überfordert.
I'm busy rebuilding
Ich bin mit dem Wiederaufbau beschäftigt
the design team for Starlight Jewelry.
das Designteam für Starlight Jewelry.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
And you?
Und du?
Working on the Drizzt project?
Arbeiten Sie am Drizzt-Projekt?
The Drizzt project
Das Drizzt-Projekt
is very important for Zhifu Jewelry...
ist für Zhifu Jewelry sehr wichtig ...
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
It's crucial for our Zhifu Jewelry.
Es ist entscheidend für unseren Zhifu-Schmuck.
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
As I stated during the meeting at Jihong Group
Wie ich während des Treffens bei der Jihong Group sagte
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
that Zhifu Jewelry needs to secure this project
dass Zhifu Jewelry dieses Projekt sichern muss
to quickly gain recognition in the industry.
um schnell Anerkennung in der Branche zu erlangen.
So I've invested a lot of resources into this.
Ich habe also viele Ressourcen investiert.
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to♪
♪Weinen über die Niederlage gegen♪
Typical you, Mr. Ji.
Typisch Sie, Herr Ji.
Going to any lengths
Bis zum Äußersten gehen
to get what you want.
um zu bekommen, was Sie wollen.
So diligent.
So fleißig.
Zhizhi,
Zhizhi,
Zhifu Jewelry
Zhifu Schmuck
was started in both our names.
wurde in unserem beider Namen gegründet.
♪Loving, hating, back and forth♪
♪Lieben, Hassen, hin und her♪
So
Also
it belongs to both of us.
es gehört uns beiden.
♪The pain in the process♪
♪Der Schmerz im Prozess♪
I want you to come back to Zhifu Jewelry.
Ich möchte, dass Sie zu Zhifu Jewelry zurückkehren .
Let's work on the Drizzt project together.
Lassen Sie uns gemeinsam am Drizzt-Projekt arbeiten .
Don't be so delusional.
Seien Sie nicht so wahnhaft.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
Zhifu Jewelry has nothing to do with me.
Zhifu Jewelry hat nichts mit mir zu tun.
Right now, I only want to
Im Moment möchte ich nur
focus on rebuilding my family's
Konzentrieren Sie sich auf den Wiederaufbau meiner Familie
Starlight Jewelry.
Sternenlicht-Schmuck.
I'm very busy.
Ich bin sehr beschäftigt.
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
Alright.
In Ordnung.
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
I understand.
Ich verstehe.
♪Crying over losing to♪
♪Weinen über die Niederlage gegen♪
♪My own pride♪
♪Mein eigener Stolz♪
[Ziming, can you help me look into this photo?]
[Ziming, kannst du mir helfen, dieses Foto zu betrachten?]
[Sure.]
[Sicher.]
Ziming,
Ziming,
have you thought
hast du gedacht
about what we discussed last time?
über das, was wir letztes Mal besprochen haben?
By the way,
Übrigens,
I have
Ich habe
a business reception tomorrow evening.
morgen Abend ein Geschäftsempfang.
Some close friends of mine will be there.
Einige meiner engen Freunde werden dort sein.
I'd like to introduce them to you.
Ich möchte sie Ihnen vorstellen.
Well,
Also,
would you like to join us?
möchtest du mitmachen?
I'm sorry, Mr. Ye.
Es tut mir leid, Herr Ye.
I have plans tomorrow night.
Ich habe morgen Abend etwas vor.
I probably can't make it.
Ich schaffe es wahrscheinlich nicht.
Look at you,
Schau dich an,
still calling me "Mr. Ye".
nennt mich immer noch „Mr. Ye“.
Don't be so formal.
Seien Sie nicht so förmlich.
We'll be family soon.
Wir werden bald eine Familie sein.
Remember,
Erinnern,
you're going to take over from me eventually.
du wirst irgendwann meine Nachfolge antreten.
I just want you to get into the role
Ich möchte nur, dass du in die Rolle hineinkommst
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Mr. Ye,
Herr Ye,
I still need some more time for this matter.
Ich brauche für diese Angelegenheit noch etwas Zeit .
Alright.
In Ordnung.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
I...
ICH...
Dad won't force you.
Papa wird dich nicht zwingen.
Mr. Wei,
Herr Wei,
regarding the photo you asked me to look into last night,
bezüglich des Fotos, das ich mir gestern Abend ansehen sollte,
it's confirmed
es ist bestätigt
to be a photo of Ye Xiaoting and his son.
Es soll ein Foto von Ye Xiaoting und seinem Sohn sein .
Ye Xiaoting?
Ye Xiaoting?
Ye Taiting's older brother?
Ye Taitings älterer Bruder?
Yes.
Ja.
Over a decade ago,
Vor über einem Jahrzehnt
Ye Xiaoting and Ye Taiting
Ye Xiaoting und Ye Taiting
ran Starlight Group together.
leiteten gemeinsam die Starlight Group.
Ye Xiaoting was the Chairman then,
Ye Xiaoting war damals der Vorsitzende,
and Ye Taiting was the General Manager.
und Ye Taiting war der Generaldirektor.
But they two
Aber sie zwei
often clashed over differences
oft wegen Meinungsverschiedenheiten aneinandergeraten
in management philosophy.
in der Managementphilosophie.
Later, Ye Xiaoting's family
Später Ye Xiaotings Familie
were in a car accident,
einen Autounfall hatten,
and he died.
und er starb.
So Ye Taiting took over the entire group.
Also übernahm Ye Taiting die gesamte Gruppe.
Alright.
In Ordnung.
I know about the car accident.
Ich weiß von dem Autounfall.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
And, we're still looking into the matter
Und wir untersuchen die Angelegenheit immer noch
concerning your mother. There are no leads yet.
bezüglich Ihrer Mutter. Es gibt noch keine Hinweise.
Mr. Ye.
Herr Ye.
Ms. Song is here.
Frau Song ist hier.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, du bist hier.
This is the proposal for the Drizzt project
Dies ist der Vorschlag für das Drizzt-Projekt
from Zhifu Jewelry that I took
von Zhifu Jewelry, das ich
from Ji Baijian's place.
von Ji Baijians Wohnung.
Excellent.
Exzellent.
Mr. Ye,
Herr Ye,
this is a deal.
das ist ein Deal.
What about what you promised me?
Was ist mit dem, was du mir versprochen hast?
Zhizhi,
Zhizhi,
don't you trust me?
vertraust du mir nicht?
I had it ready for you.
Ich hatte es für Sie bereit.
Look at you.
Schau dich an.
Alright.
In Ordnung.
The list
Die Liste
of designers and suppliers you asked for
von Designern und Lieferanten, nach denen Sie gefragt haben
is all here.
ist alles hier.
Guanshu,
Guanshu,
with this proposal,
mit diesem Vorschlag
our chances of winning have increased.
unsere Gewinnchancen haben sich erhöht.
Zhizhi,
Zhizhi,
perfect timing.
perfektes Timing.
I just received some new high-mountain tea.
Ich habe gerade neuen Hochgebirgstee bekommen.
Join me for a cup over there.
Kommen Sie mit mir auf eine Tasse dorthin.
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
Thanks for the cooperation.
Vielen Dank für die Zusammenarbeit.
I have other things to attend to.
Ich muss mich um andere Dinge kümmern.
Guanshu, see Zhizhi out.
Guanshu, bring Zhizhi raus.
Got it.
Habe es.
I know the way.
Ich kenne den Weg.
That girl certainly has character.
Dieses Mädchen hat auf jeden Fall Charakter.
Ziming?
Ziming?
Why are you...?
Warum bist du...?
I saw you were working late again.
Ich habe gesehen, dass Sie wieder lange gearbeitet haben.
Worried you hadn't eaten,
Besorgt, dass du nichts gegessen hast,
so I brought you some late-night snacks.
also habe ich dir ein paar Snacks für die späte Nacht mitgebracht.
Thank you.
Danke schön.
We've both been so busy lately.
Wir waren beide in letzter Zeit so beschäftigt.
Haven't had time to properly talk.
Ich hatte keine Zeit, richtig zu reden.
Yes.
Ja.
The company's team got poached.
Das Team des Unternehmens wurde abgeworben.
I'm recruiting new designers now.
Ich rekrutiere gerade neue Designer.
This is the state the company's operations are in.
In diesem Zustand befinden sich die Geschäftstätigkeiten des Unternehmens.
I'm not sure what to do next.
Ich bin nicht sicher, was ich als Nächstes tun soll.
And I don't even know if these designers
Und ich weiß nicht einmal, ob diese Designer
will want to come here.
wird hierher kommen wollen.
What are your thoughts on Ji Baijian then?
Was denken Sie dann über Ji Baijian?
On Ji Baijian?
Auf Ji Baijian?
I don't really have any.
Ich habe eigentlich keine.
I'm not in the mood to think about that right now.
Ich bin im Moment nicht in der Stimmung , darüber nachzudenken.
I'm just focused on work.
Ich konzentriere mich nur auf die Arbeit.
Zhizhi.
Zhizhi.
I saw
Ich sah
you went back to his place.
du bist zu ihm zurückgegangen.
Yes.
Ja.
Because there are still
Denn es gibt noch
some things unresolved between us.
einige Dinge sind zwischen uns ungeklärt.
Look what I brought you.
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
What a feast.
Was für ein Fest.
By the way,
Übrigens,
where did you get that photo
wo hast du das Foto her
you asked me to look into?
Sie haben mich gebeten, mir das anzusehen?
Did... Did you find something?
Haben... Haben Sie etwas gefunden?
Not yet.
Noch nicht.
It's just that knowing the source
Es ist nur so, dass man die Quelle kennt
makes it easier to investigate.
erleichtert die Untersuchung.
But
Aber
that photo belongs to a friend of mine.
dieses Foto gehört einem Freund von mir.
He probably isn't clear about its source.
Wahrscheinlich ist ihm die Quelle nicht klar.
Is it
Ist es
related to Ji Baijian?
im Zusammenhang mit Ji Baijian?
Ziming,
Ziming,
I don't want to lie to you.
Ich möchte dich nicht anlügen.
It is indeed Ji Baijian's.
Es ist tatsächlich Ji Baijians.
And what's between him and me...
Und was ist zwischen ihm und mir ...
It's very complicated.
Es ist sehr kompliziert.
It's not something that can be resolved quickly.
Das ist nichts , was sich schnell lösen lässt.
And I have my own reasons.
Und ich habe meine eigenen Gründe.
I understand.
Ich verstehe.
I'll leave then.
Ich werde dann gehen.
Make sure you eat something.
Achten Sie darauf, dass Sie etwas essen.
[Wei Ziming] Mr. Ye, I'll go to the reception
[Wei Ziming] Herr Ye, ich gehe zum Empfang
tomorrow evening with you.
morgen Abend mit dir.
You're off work early today.
Sie haben heute früher Feierabend.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Where's Song Zhizhi?
Wo ist Song Zhizhi?
She's not back yet.
Sie ist noch nicht zurück.
She's met with Ye Taiting alone
Sie traf sich allein mit Ye Taiting
a few times recently.
in letzter Zeit ein paar Mal.
I bet she's got an agenda
Ich wette, sie hat eine Agenda
coming back to you now.
komme jetzt auf dich zurück.
I know about her meetings with Ye Taiting.
Ich weiß von ihren Treffen mit Ye Taiting.
I've been busy
Ich war beschäftigt
and haven't had a chance to tell you.
und hatte noch keine Gelegenheit, es Ihnen zu sagen.
The incident with the rough gemstones
Der Vorfall mit den Rohedelsteinen
really had nothing to do with Song Shan.
hatte wirklich nichts mit Song Shan zu tun.
I found the photos of the goods pickup and warehousing.
Ich habe die Fotos von der Warenabholung und Einlagerung gefunden.
The person who picked them up was Qian Guanshu.
Die Person, die sie abgeholt hat, war Qian Guanshu.
So Ye Taiting must be behind it.
Also muss Ye Taiting dahinterstecken.
Ye Taiting?
Ihr Taiting?
That unrepentant old scum!
Dieser reuelose alte Abschaum!
I suspected him too,
Ich habe ihn auch verdächtigt,
but I never got the evidence.
aber ich habe nie die Beweise bekommen.
Now it's confirmed.
Jetzt ist es bestätigt.
He ruined our family
Er hat unsere Familie ruiniert
and made me lose the person I loved most.
und ich habe den Menschen verloren, den ich am meisten geliebt habe.
I will make him pay!
Ich werde ihn dafür bezahlen lassen!
It seems your judgment back then was right.
Es scheint, dass Ihr damaliges Urteil richtig war.
What's your next move?
Was ist Ihr nächster Schritt?
Ye Taiying's position is now on shaky ground.
Ye Taiyings Position steht nun auf wackeligen Beinen.
The reason I'm pouring all my energy
Der Grund, warum ich all meine Energie hineinstecke
into the new company
in die neue Firma
is to use it to defeat Starlight Group.
besteht darin, es zu verwenden, um die Starlight Group zu besiegen.
I've heard some rumors
Ich habe einige Gerüchte gehört
that if Ye Taiting fails to secure
dass, wenn Ye Taiting es nicht schafft,
the Drizzt project this time,
das Drizzt-Projekt dieses Mal,
the board will likely remove him.
der Vorstand wird ihn wahrscheinlich entlassen.
Indeed.
In der Tat.
If things go smoothly for us,
Wenn es bei uns glatt läuft,
it will be a huge blow
es wird ein schwerer Schlag sein
to Ye Taiting.
oder Ye Taiting.
But there's quite a bit of criticism aimed at me
Aber es gibt ziemlich viel Kritik an mir
within our group right now.
innerhalb unserer Gruppe im Moment.
I'm hoping you can speak up for me
Ich hoffe, Sie können für mich sprechen
at the upcoming board meeting.
bei der kommenden Vorstandssitzung.
At first,
Anfangs,
I thought you were supporting Zhifu Jewelry
Ich dachte, Sie unterstützen Zhifu Jewelry
just for Song Zhizhi.
nur für Song Zhizhi.
Now I see I was wrong about you.
Jetzt sehe ich, dass ich mich in Ihnen geirrt habe.
You've actually got some brains.
Du hast tatsächlich Verstand.
When did you learn to cook?
Wann haben Sie kochen gelernt?
Smells pretty good.
Riecht ziemlich gut.
Hello?
Hallo?
You'll be off work soon, right?
Du hast doch bald Feierabend, oder?
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I won't go to your place anymore.
Ich werde nicht mehr zu dir gehen.
I've already given the fake proposal you gave me
Ich habe den falschen Vorschlag, den du mir gemacht hast, bereits gemacht
to Ye Taiting.
oder Ye Taiting.
Our little act
Unsere kleine Nummer
is over.
ist vorbei.
I hope you will
Ich hoffe, Sie werden
transfer the shares of Starlight Jewelry to me soon.
Übertragen Sie mir bald die Anteile von Starlight Jewelry.
Then we'll be even.
Dann sind wir quitt.
He believed that proposal?
Er hat diesen Vorschlag geglaubt?
At least he doesn't seem to have caught on yet.
Zumindest scheint er es noch nicht begriffen zu haben.
Otherwise, he wouldn't have sent me the list.
Sonst hätte er mir die Liste nicht geschickt.
Well,
Also,
is everything going smoothly for you?
läuft bei dir alles glatt?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
Mr. Ji,
Herr Ji,
you only poached a few of my designers.
Sie haben nur einige meiner Designer abgeworben.
I'll find better ones.
Ich werde bessere finden.
Fine.
Bußgeld.
If there's nothing else, I'm hanging up.
Wenn nichts anderes passiert, lege ich auf.
Zhizhi.
Zhizhi.
Nothing.
Nichts.
♪All your tricks♪
♪Alle deine Tricks♪
♪Are used on me♪
♪Werden bei mir angewendet♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪Egal wie übertrieben die Tat war♪
♪I still play along and clap♪
♪Ich spiele immer noch mit und klatsche♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪Ein ganzes Herz trifft den Boden♪
♪With a deafening sound♪
♪Mit ohrenbetäubendem Lärm♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪Verwende nicht deine üblichen Tricks♪
♪On anybody else♪
♪Auf irgendjemand anderen♪
♪This perfect illusion♪
♪Diese perfekte Illusion♪
♪Turns empty once shattered♪
♪Wird leer, wenn es zerbrochen ist♪
♪When our eyes meet♪
♪Wenn sich unsere Blicke treffen♪
♪A light seems to vanish♪
♪Ein Licht scheint zu verschwinden♪
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪